Хранение сцены производится на основе формата XML. Поддерживается ее загрузка, рисование, редактирование и сохранение. Она может включать в себя запрограммированные активные элементы анимации, источники освещения, статические модели, карты неба и другие настройки
С помощью четырех проходов мы рисуем кадр с использованием технологии физически точного освещения. Сначала рисуются тени в специальные текстуры глубины, потом в двух параллельных подпроходах мы рисуем анимированные прозрачные и непрозрачные объекты в буфера для отложенного освещения.
В третьем проходе мы комбинируем все полученные текстуры и получаем освещенные прозрачные и непрозрачные объекты.
Такая система необходима для того, чтобы освещать лишь те обьекты, которые гарантированно попадут на экран и повышения производительности.
Четвертый проход - финальная склейка кадра. Мы добавляем пользовательский интерфейс как полноэкранную текстуру, применяем дополнительные эффекты пространства экрана и выводим полученный кадр.
Параллельно происходит подсчет матриц объектов и некоторых физических вычислений на вычислительном шейдере.
Вопрос: н-й надо?
Ответ: приведем в пример модуль лазерного тира. Полный доступ ко всем уровням рисования позволяет интегрировать разные внешние модули - как камеры и джойстиков, так и других элементов, что не позволяют многие готовые среды.
Вообще практически любой проект предоставленный на данном мероприятии может быть легко интегрирован в нашу среду.